\documentclass % Dokumentklasse (bei Bedarf anpassen)
% Pakete
\usepackage % Pakete für fortgeschrittene Mathematiker
\usepackage % Pakete für mathematische Symbole
\usepackage % Ermöglicht arithmetische Berechnungen innerhalb des Dokuments
\usepackage % Zeichnet Stornierungslinien, um vereinfachte Bedingungen hervorzuheben
\usepackage[utf8] % Aktiviert die UTF-8-Kodierung für portugiesische Zeichen
\usepackage[portuguese] % Aktiviert die portugiesische Sprachunterstützung
\usepackage % Verwenden Sie moderne lateinische Schriftarten (empfohlen für Portugiesisch)
\begin % Hauptteil des Dokuments (Gleichung und Erklärungen)
\title % Dokumenttitel
\author % Name
\date % Datum des Dokuments
\maketitle % Zeigt Titel, Autor und Datum an
\textbf$, bestimmen Sie den Wert von $y$ so, dass: }
\[ ... \]
y = \frac
\begin ... \end
% Legt die Breite der ersten Spalte fest (50 % der Gesamtbreite)
f\left( x\right) = \frac
\hfill % Abstand zwischen den Spalten
\begin ... \end
% Legt die Breite der zweiten Spalte fest (50 % Breite)
\begin
y = \frac
Überprüfen, ob die Berechnung korrekt ist...
\[ ... \]
\textbf
f\left(-x \right) = \frac
\Rightarrow f\left( -x \right) = \frac
Kontrolle, ob die Berechnung korrekt ist...
\[ ... \]
\text
y = \frac
\Rightarrow y = \frac - \frac}}} \bullet \frac}} }
\Rightarrow y = \frac - \left(x + 1 \right)^}}
\[... \]
\[ y = \frac - -2x +1 \right) - \left( x^ + 2x + 1 \right)} - 1}}
\Rightarrow y = \frac - 2x + 1 - x^ - 2x - 1} - 1} \bullet \frac \]
Überprüfen des Codes...
\[ \Rightarrow y = \frac - x^ - 2x - 2x + 1 - 1} - 1} \bullet \frac
\Rightarrow y = \frac} - \cancel} - 2x - 2x + \cancel - \cancel} - 1} \bullet \frac \]
\[ y = \frac - 1 \right)}
y = \frac - 1 \right)} \]
\[ \Rightarrow y = \frac \right)}
\Rightarrow y = \frac} \]