\documentclass % 文档类别（根据需要调整）
% 套餐
\usepackage % 高级数学家的软件包
\usepackage % 数学符号包
\usepackage % 允许在文档中进行算术计算
\usepackage % 绘制取消线以突出简化条款
\usepackage[utf8] % 启用葡萄牙语字符的 UTF-8 编码
\usepackage[portuguese] % 启用葡萄牙语支持
\usepackage % 使用拉丁现代字体（推荐用于葡萄牙语）
\begin % 文档正文（公式和解释）
\title % 文件名
\author % 姓名
\date % 文件日期
\maketitle % 显示标题、作者和日期
\textbf$，则确定 $y$ 的值，使得: }
\[ ... \]
y = \frac
\begin ... \end
% 设置第一列的宽度（总宽度的 50%）
f\left( x\right) = \frac
\hfill % 列间距离
\begin ... \end
% 设置第二列的宽度（50% 宽度）
\begin
y = \frac
检查计算是否正确...
\[ ... \]
\textbf
f\left(-x \right) = \frac
\Rightarrow f\left( -x \right) = \frac
检查计算是否正确...
\[ ... \]
\text
y = \frac
\Rightarrow y = \frac - \frac}}} \bullet \frac}} }
\Rightarrow y = \frac - \left(x + 1 \right)^}}
\[... \]
\[ y = \frac - -2x +1 \right) - \left( x^ + 2x + 1 \right)} - 1}}
\Rightarrow y = \frac - 2x + 1 - x^ - 2x - 1} - 1} \bullet \frac \]
检查代码...
\[ \Rightarrow y = \frac - x^ - 2x - 2x + 1 - 1} - 1} \bullet \frac
\Rightarrow y = \frac} - \cancel} - 2x - 2x + \cancel - \cancel} - 1} \bullet \frac \]
\[ y = \frac - 1 \right)}
y = \frac - 1 \right)} \]
\[ \Rightarrow y = \frac \right)}
\Rightarrow y = \frac} \]